# Unity Platformer

## Обзор

Unity Platformer — это 2D платформер, созданный на Unity. Этот проект предоставляет базовые механики и основу для создания более сложных игр-платформеров. Включает в себя управление персонажем, прыжки, обнаружение столкновений и базовый дизайн уровней.

## Особенности

- **Управление персонажем:** Плавное и отзывчивое управление персонажем в 2D.
- **Механика прыжков:** Настраиваемая высота прыжков и гравитация.
- **Обнаружение столкновений:** Надежное обнаружение столкновений с платформами и препятствиями.
- **Базовый дизайн уровней:** Пример уровня для демонстрации механик.

## Начало работы

### Предварительные требования

- [Unity](https://unity.com/)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/Delloon/UnityPlatformer.git
    ```

2. Откройте проект в Unity:
    - Запустите Unity Hub.
    - Нажмите `Open` и перейдите в каталог с клонированным проектом.
    - Выберите проект и откройте его.

### Использование

- **Запуск игры:** Нажмите кнопку `Play` в редакторе Unity, чтобы запустить игру.
- **Редактирование сцены:** Откройте `SampleScene` в папке `Scenes`, чтобы изменить дизайн уровня.


## Вклад

Вклады в проект приветствуются! Вы можете создавать запросы на добавление новых функций, исправления ошибок или улучшения существующего кода. 

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку (`git checkout -b feature-имя-ветки`).
3. Внесите свои изменения и сделайте коммит (`git commit -m 'Добавил новую фичу'`).
4. Отправьте изменения на удалённый репозиторий (`git push origin feature-имя-ветки`).
5. Создайте запрос на добавление изменений.

## Лицензия

Этот проект лицензируется в соответствии с лицензией MIT.


